Neccessery Documents 
TODO
- UML diagram
- Interfaces, binding, layers of the application check any example (Example was sent)
- Each class write one summary sentence

service mode commands:
12 byte

0.byte service_mode_on/off
1.byte service_mode_command
2.byte service_mode_channel
3.byte service_mode_subchannel
4.byte service_mode_freq_msb
5.byte service_mode_freq_lsb
6.byte service_mode_freq_prefix
7.byte service_mode_amp_msb
8.byte service_mode_amp_lsb
9.byte service_mode_amp_prefix
10.byte service_mode_data
11.byte service_mode_EOF-0x04

service mode responses:
6 byte

0.byte command
1.byte Data0
2.byte Data1
3.byte Data2
4.byte Data3
5.byte EOF-0x04

A uC reset gomb meleg resetet okoz. utána újra kell kapcsolódni, stb.

Bug & Questions

Q: Azt mondtad, hogy sound bus channel az egy user input, de a te progidban az egy combobox. Most akkor textbox vagy combobox legyen?
A: ja sry, combobox legyen

B: Ha nem AUtomeasure-t választok ki, hanem egy bármilyen más mérést akkor a mérés végén a konzol ablakban nem annak a mérésnek a neve látszik amit kiválasztottam
Általában a kártya méréseinek az első mérése. Pl: Common mérésnél ha SoundBus-t mérek akkor azt írj a végén hogy Current--Measure OK

B: Ha EOF hiba jön egyszer akkor elég ha csak hibaüzenetet küldesz róla, nem kell elmenteni, mert újra kell indítani miatta a progit.